Это мистер Фрайдей.
Он пришел в SCOAN с проблемой рака ануса.
Эта ужасная болезнь сделала для него фактически невозможным сидеть, ходить или даже спать.
Можно только представить мучительную боль, вызванную раком,
выступающим из ануса.
Меня зовут Фрайдэй Игбаифуа.
У меня рак ануса.
Мне 35 лет и я из штата Эдо.
Где вы были в поисках решения этой проблемы рака ануса?
Меня водили к народным целителям, я принимал народные лекарства.
Тогда я сказал, что все эти лекарства не работают и не могут вылечить эту болезнь.
Лучше я пойду в церковь в поисках другого решения.
Поэтому я сегодня пришел в SCOAN.
Как эта проблема рака ануса повлияла на вашу жизнь?
Чего вы не можете делать, как результат этой проблемы?
Я не могу ходить, стоять или даже спать с тех пор, как у меня эта проблема.
У меня постоянные боли. Если я стою здесь прямо сейчас - это не я стою здесь,
пока я не лягу.
Придя в SCOAN, я верю, что по милости Божьей я буду исцелен.
Аминь. Мы верим вместе с вами, что Всемогущий Бог исцелит и освободит вас
от этой проблемы рака ануса, во имя Иисуса.
Аминь.
Вы можете видеть неловкость на лице мистера Фрайдэя.
Он снова показывает всю тяжесть своего положения.
Но он пришел в SCOAN, веря, что Иисус Христос, Главный Целитель,
полностью освободит его.
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
Человек Божий, пожалуйста, помилуй меня.
Человек Божий, помолись за меня.
Я не могу спать.
Зрители всего мира, я хочу, чтобы вы увидели, на что я смотрю.
Это такой же человек, как и вы.
И я верю, что смотря на это, вы возблагодарите Бога за то,
что Бог делает в вашей жизни.
И я знаю, что по вашей молитве вся слава будет Богу,
и этот человек получит облегчение, во имя Иисуса.
Во имя Иисуса Христа.
Подойди!
Во имя Иисуса.
Ты свободен.
Итак, ты свободен.
Несколько дней спустя, мистер Фрайдэй вернулся, чтобы засвидетельствовать свое чудесное исцеление от рака ануса.
Давайте послушаем его.
Брат, вы можете нажать на свои ягодицы?
Нажмите сильно.
Как вы себя сейчас чувствуете?
Я больше не испытываю никакой боли.
Нажмите еще раз.
Как вы себя чувствуете?
Я не мог раньше так нажать или дотронуться. Но теперь я могу это.
Как вы себя сейчас чувствуете?
Все прошло, я исцелен.
Вы свободны.
Я свободен.
Больше нет никакой боли.
Но раньше могли ли вы так нажать?
Раньше я даже не мог прикоснуться здесь, не говоря о том, чтобы нажать.
Теперь я могу делать все.
Слава Богу.
Да, мистер Фрайдэй полностью исцелен после того, как получил молитву от пророка Т.Б. Джошуа во имя Иисуса.
Нет проблемы, которую Он не мог бы решить, и нет болезни, которую Он не мог бы вылечить.
Слава Богу.
Теперь я свободен, я благодарю Иисуса Христа.
Я свободен. Я исцелен. Спасибо, Иисус!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Время Свидетельств
Этот джентльмен сейчас среди нас, чтобы поделиться невероятным свидетельством того,
что Иисус Христос сделал в его жизни, полностью восстановив его
посредством прикосновения Святого Духа.
Прямо сейчас мы хотим выслушать его и воздать Богу славу за все, что Он сделал.
Мы видим чувства, которые он показывает, учитывая, где он был,
и что Всемогущий Бог сделал для него, сняв бремя и забрав боль.
Брат, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Пожалуйста, представьтесь нам, скажите, как зовут вас и женщину, стоящую рядом.
Слава Господу!
Люди Божьи, я хочу сказать "Аллилуйя" еще громче,
потому что я сегодня здесь самый счастливый человек.
Слава Господу!
Аминь.
Меня зовут мистер Фрайдэй Игбаифуа. Я из штата Эдо, Нигерия.
Мне 35 лет.
Я пришел для свидетельства во славу Божью.
Женщина, стоящая рядом со мной, - моя мать.
Мне не везло.
Однажды, я ходил целый день в поисках работы. Я - профессиональный водитель фургонов.
На протяжении того дня мне нужно было в туалет, потому что я почувствовал боль в животе.
Я не мог понять.
Я решил поискать туалет.
В туалете я увидел, что ничего не вышло, но из меня постоянно выходили газы.
Я сказал, ладно.
Я встал, и так как я так и не смог сходить в туалет, я решил одеть штаны и пойти.
Когда я хотел вытереться, я почувствовал что-то между ягодицами - у меня вылез анус.
Я удивился, что бы это значило, и подумал, что сегодня умру.
Не было никого, кто мог бы мне помочь.
Позже, около 9-10 часов вечера я попытался натянуть на себя одежду,
чтобы сесть в транспорт и поехать домой.
Из-за того, что появилось из моего ануса, я не мог остановить машину или мотоцикл.
Мне пришлось идти из острова Тин-Кан к Сурулере, чтобы добраться домой.
Я пришел домой в два часа утра.
Я с трудом постучал в дверь, и моя мать вышла и спросила, почему я пришел так поздно,
что я никогда не возвращался так поздно.
Я объяснил ей все, снял штаны и показал ей, в каком я состоянии.
Моя мама увидела это и закричала: "Иисус! Что это?"
Она сказала, что такого никогда не происходило с ее детьми, и спросила, откуда это.
Я отвечал, что не знаю.
Она сказала, чтобы я потерпел до рассвета.
Тогда мы попытались найти решение этому раку.
Она начала звонить своим друзьями, которые советовали ей отвести меня в больницу.
Мы отправились в больницу.
Когда доктор увидел рак ануса, что решения этой проблемы не было никакого, только операция.
Моя мать отказалась принимать предложение доктора отрезать его.
Она сказала, что я должен остаться в живых, потому что это не участь для ее ребенка.
Она начала звонить своим родственникам, коллегам и друзьям,
которые потом посоветовали отвести меня к народному целителю.
Может, он найдет лечение от рака ануса.
Я решил отправиться с моей матерью к целителю, и женщина пообещала, что все сделает.
Моя мать оставила меня с этой женщиной на пять дней.
Женщина делала мне разные заклятия и заставляла меня их пить.
Она выкладывала все это на поверхность рака, и у меня было такое чувство, что я умру.
В день, когда моя мама вернулась, я сказал ей, что хочу возвратиться домой.
Я решил, что мне лучше со всеми этими болями находиться дома.
Боль не давала мне покоя. С того дня я не мог спать.
Я никогда не мог заснуть, не говоря о том, чтобы сесть.
Я просто ложился и говорил: "Боже, это так люди умирают?"
Я сказал: "Боже, позволь мне умереть раз и навсегда, вместо того, чтобы умирать постепенно".
Но у меня все же была вера, и когда я смотрел на рак в зеркало, я продолжал молиться.
Несколько дней назад боль стала настолько невыносимой, что я сказал своей маме забрать меня в больницу.
Я сказал, что если они хотят вырезать рак, то пусть они его вырезают, - из-за невыносимой боли.
Моя мама согласилась, и когда мы оказались в больнице, мы встретили там много людей.
Их принимали одного за другим, но по причине своих болей мне пришлось лечь на пол.
Я плакал и катался по земле, как вдруг передо мной появился старик.
Он спросил меня, в чем дело, и ответил ему, что у меня рак ануса.
Он сказал, что меня нужно отправить в SCOAN.
Мистер Фрайдэй Мэттью Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса
Я спросил, что такое SCOAN, - не больница ли это.
Человек ответил, что это не больница, но что пророк помолится за меня,
и когда он сделает это, рака не станет.
Мистер Фрайдэй Мэттью Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса
Я надеюсь, что все поняли, о чем говорит наш брат.
Когда он лежал в агонии на полу в больнице, в надежде, что ему сделают операцию
по удалению рака, который был на его анусе, один пожилой человек увидел его состояние
и посоветовал ему пойти в SCOAN.
Это происходило в больнице, где он был готов отправиться на операцию.
Брат, прежде чем вы будете говорить о том, как вы пришли сюда.
Для пользы присутствующих опишите боль, которую вы испытывали в то время.
Попробуйте описать ту боль, и насколько она была сильной.
Боль была такая, как будто бы я умер.
Я не мог спать. Я не мог сидеть, даже стоять.
Было так, как будто я был мертв. Это была очень мучительная сильная боль, которой я никогда не испытывал в своей жизни,
и даже никогда не видел такого в чьей-то жизни.
Когда мы пришли в SCOAN, и швейцары увидели, в каком я состоянии,
они оставили других людей, и начали обслуживать мою мать и меня.
Моя мама сказала, что мне повезло, что они начали меня обслуживать.
Они бегали туда-сюда.
Тогда вышел пастор и начал служение.
Ашеры привели нас туда, где пастор мог служить мне.
Когда я увидел пастора, я удивился, потому что я слышал много
Т.Б. Джошуа, но никогда не слышал о Синагоге.
Тогда я сказал, ладно.
Если мне сказали прийти в SCOAN, и сейчас молитва, значит, Бог может исцелить меня. Я получу здесь свое исцеление.
Это было то, во что я верил своим умом.
Когда человек Божий вышел, я увидел, как он молится, и когда он коснулся меня,
я прежде всего подумал: "Что мне будет от этого прикосновения?"
После второго прикосновения я подумал: "Нет", а после третьего прикосновения я почувствовал в своем животе
как будто кто-то хочет втянуть мой анус вовнутрь.
Было похоже, как будто рак ануса хотел втянуться вовнутрь.
Я молился: "Иди вовнутрь, во имя Иисуса!" Тогда я сказал: "Спасибо, Иисус, я свободен!"
У меня была вера, что я свободен.
Мне дали три флакона Утренней Воды и сказали, что я должен выпить одну,
а другие употребить на поверхность рака ануса.
Когда я пришел домой, я молился: "Пусть Утренняя Вода превратится в Кровь Иисуса
и омоет всякую болезнь и немощь в моем животе, во имя Иисуса".
Тогда я открыл Утреннюю Воду. Я выпил один флакон полностью.
Я открыл второй флакон. Я также обратился к нему:
"Так как это тоже вода, пусть она станет Кровью Иисуса.
Когда я брызну ее на поверхность, пусть она омоет всякую болезнь и всякую немощь".
Я брызгал и брызгал на поверхность.
В тот вечер, прежде чем заснуть, я снова побрызгал ею.
В ту ночь я сходил в туалет так, как никогда не ходил в своей жизни.
Я пошел в туалет и опорожнил все, что было в моем животе.
Потом я позвал свою маму и сказал: "Мама, иди и посмотри, что в туалете".
"Посмотри на это!"
Мама сказала: "Что такое?"
Я сказала: "Иди и посмотри!"
Унитаз был полный.
Когда я раньше хотел сходить в туалет, вот как я делала это.
Я кричал, но не мог испражниться.
Я часто ел, но с того дня ни разу не сходил в туалет.
В день, когда я выпил Утреннюю Воду, братья и сестры,
говорю вам, что туалет был переполнен.
Следующим утром я снова сходил в туалет, и не чувствовал болей. Мое тело было свободным.
Рак ануса все еще был, но боли не было.
Раньше я не мог даже сидеть, мне всегда приходилось ложиться.
Но в тот день я впервые сел на одну сторону.
Я раньше никогда не мог сидеть на одной стороне, мне всегда приходилось лежать.
Я устал от лежания. Я сказал, что если человек Божий коснулся меня,
и дал мне Утреннюю Воду, я верю, что моя жизнь изменилась, и я был исцелен.
На прошлой неделе я вернулся в SCOAN и сказал ашерам, что рак исчезал.
Меня спросили, уверен ли я, и ответил, что я уверен, и тогда они взяли у меня интервью.
Меня попросили показать то место, и действительно, рак ушел, и меня попросили нажать на то место.
Когда я нажал туда, мне сказали, что сегодня я должен прийти и засвидетельствовать во славу Божию.
Брат, вы хотите сказать, что после этой молитвы, когда вы употребили Утреннюю Воду,
которую вам дали в церкви, вы поняли, что сначала исчезла боль,
а потом опухоль на вашем анусе втянулась вовнутрь и полностью исчезла.
Когда я употребил Утреннюю Воду, она втянула рак вовнутрь.
Я подумал, что возможно, рак опять появился снаружи, однако я проверил, и его там не было.
Я рассказал обо всем маме, и она сказала: "Бог сделал это! Слава Богу!"
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, брат, стоя здесь сейчас, вы полностью восстановлены,
и вы можете делать все, чего не могли раньше?
Я самый сильный человек, который стоит сейчас здесь!
Мистер Фрайдэй Мэттью Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса
Когда-то, когда я хотел сесть, я делал вот так.
День, когда меня привели в церковь, вот как я делал это.
Когда боль становилась невыносимой, я менял положение.
Я старался не затронуть рак.
Я сидел так и думал: "Боже, я умру здесь!"
Но посмотрите на меня сейчас - разве вы не видите, что я свободный человек?
Мистер Фрайдэй Мэттью Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса
Слава Иисусу Христу! Вы также говорили, брат, что вы едва могли ходить.
Только продемонстрируйте, как вы перемещались раньше, и как вы двигаетесь сейчас.
Раньше я оттягивал рукой панталоны, чтобы избежать их прикосновения
к поверхности рака, чтобы они не ранили меня.
Тогда я шел вот так.
Мистер Фрайдэй Мэттью Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса
Но сейчас?
Сейчас вы видите, как я одел штаны.
Вы хотите, чтобы я побегал?
Мистер Фрайдэй Мэттью Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса
Я воздаю славу Всемогущему Богу!
Аминь. Люди Божьи, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Кто еще мог сделать такое, как не наш Господь Иисус Христос.
Это брат, который был на грани смерти из-за невыносимых болей.
Врачи хотели оперировать его, но когда он лежал в болях
на больничном полу, кто-то посоветовал ему пойти в SCOAN. И как только он получил то прикосновение,
ту молитву в силе Святого Духа, боль исчезла, опухоль начала уменьшаться,
а потом полностью втянулась внутрь, и сегодня он полностью восстановлен и свободен во славу Божию.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Что вы хотите посоветовать зрителям всего мира и всем присутствующим здесь?
Мой совет зрителям всего мира и присутствующим -
всякий, у кого есть похожая проблема, должен надеяться и верить.
Верьте, что Иисус исцеляет любую болезнь и немощь.
Иисус исцеляет, поэтому вы должны верить, что Господь может исцелить любого.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Наконец, мы хотим также услышать нашу мать.
Мадам, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Что вы можете сказать о том, что Иисус Христос сделал в жизни вашего сына?
Слава Богу!
Слава Господу Иисусу!
Я пришла сегодня, чтобы поделиться своим свидетельством! Я воздаю славу Богу!
Мистер Фрайдэй Мэттью Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса
Так наша мать хочет выразить свою признательность Богу,
зная, что Он действительно освободил ее сына из тисков смерти.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь, мама. Итак, что вы можете сказать о том, что Иисус сделал в жизни вашего сына?
Я благодарю Бога Т.Б. Джошуа за то, что Он освободил моего сына.
Мой сын сказал все! Я воздаю Богу славу во имя Иисуса!
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, мы благодарим Бога за то, что Бог сделал в этой семье, и мы молимся, чтобы Бог дал вам
милость продолжать делать Слово Божье стандартом своей жизни,
и мы знаем, что лучшее еще впереди, если вы будете так делать, во имя Иисуса.
Мистер Фрайдэй Игбаифуа & Мать - Исцелен От Рака Ануса Во Имя Иисуса